# Специализация «Frontend-разработчик»
____
## Домашние задания по курсу ООО Скилфэктори. Блокc - javaScript

### Задание 5_1 

> Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number. Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное. Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись». *NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.

### Задание 5_2

>Дана переменная x, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных x выводит в консоль сообщение вида: «x — число». Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён». Примечание: в этом задании использовать promt не нужно.

### Задание 5_3

>Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, "Hello" -> "olleH".

### Задание 5_4

>Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект Math.

### Задание 5_5

>Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.

### Задание 5_6

>Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.

### Задание 5_7

>Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.

### Задание 5_8

>Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».

### Задание 6_1

>Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.

### Задание 6_2

>Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1. Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.

### Задание 6_3

>Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

### Задание 6_4

>Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

### Задание 6_5

>Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат. Используйте Arrow Function синтаксис.

### Задание 7_1

>Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

### Задание 7_2

>Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

### Задание 7_3

>Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

### Задание 7_4

>Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах. Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте потребляемую мощность (передайте аргумент). Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

- Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
- Создайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
- У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
- Создайте экземпляры каждого прибора.
- Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)

### Задание 7_5

>Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

### Задание 8_1

>Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

### Задание 8_2

>Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

### Задание 8_3

>Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее: Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10». Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://loremflickr.com/json/g/320/240/all, где get-параметр limit — это введённое число.
>https://loremflickr.com/json/g/320/240/all - не работает. Решил задачу через сервис https://jsonplaceholder.typicode.com с изм вводных данных